Repository: distrochooser/distrochooser
Catalog: backend/locale/*.po
Languages: cn, zh_hant

# matrix-packages-available
source: Programs for anonymisation purposes are available
cn: 可以使用为匿名目的的程序
zh_hant: 有提供為達到匿名性的應用程式

# matrix-packages-may-too-old-gaming
source: Programs versions may not be up-to-date enough for gaming
cn: 程序版本可能不足以进行游戏
zh_hant: 程式版本可能不足以執行遊戲

# matrix-gaming-may-require-additional-configuration
source: May require additional configuration for gaming
cn: 可能需要额外的游戏配置
zh_hant: 可能需額外的遊戲設置

# matrix-built-for-enterprise
source: Primary goal is enterprise usage
cn: 主要为企业提供
zh_hant: 主要提供給企業使用

# matrix-not-built-for-gaming
source: Not optimized for gaming
cn: 没有针对游戏进行优化
zh_hant: 沒有針對遊戲進行最佳化

# requires-some-computer-knowledge
source: Requires further knowledge about computers
cn: 需要较多的的计算机知识
zh_hant: 需要較多的的電腦知識

# matrix-maybe-not-for-beginner
source: Not suitable for beginners
cn: 不适合初学者
zh_hant: 不適合初學者

# matrix-installation-from-shell
source: Installation is done using the terminal
cn: 通过命令行安装
zh_hant: 通過 shell 指令安裝

# matrix-installs-range-of-programs
source: Installs a range of programs by default
cn: 会默认安装一系列的程序
zh_hant: 系統會內建一系列的應用程式

# matrix-configuration-from-shell
source: Majority of configuration is done using shell commands
cn: 会通过 shell 完成大多数的配置
zh_hant: 大多數的設定是透過 shell 指令完成

# matrix-middleweight
source: Is a middleweight system, especially suitable for semi-recent computers
cn: 中量级系统，适合不那么新的计算机
zh_hant: 中量級系統，適合沒那麼新的電腦

# matrix-has-high-range-hardware-support
source: Supports a wide range of hardware
cn: 支持多种硬件
zh_hant: 支援多種硬體

# matrix-has-zorin-lite-version
source: Has a 'Zorin Lite' version for older computers
cn: 有一个 “Zorin Lite” 版本适合老旧计算机
zh_hant: 有個 “Zorin Lite” 版本，適合老舊電腦

# matrix-has-windows-like-variant-cinnamon
source: A variant ships the 'cinnamon' desktop environment, which has a Windows-like appearance
cn: 有一个版本提供 “cinnamon” 桌面环境，外观与 Windows 类似
zh_hant: 有提供 “Cinnamon” 桌面環境的版本，外觀與 Windows 類似

# systemd-is-avoidable-per-selection
source: Systemd can be avoided per user selection
cn: 每个用户都可以选择避免 Systemd
zh_hant: 每個使用者都可以避免使用 systemd

# matrix-ships-systemd-but-disabled
source: Systemd is shipped, but disabled by default
cn: Systemd 会被提供，但不会默认启用
zh_hant: Systemd 會被提供在系統內，但不會預設啟用

# matrix-supports-privacy
source: Only collects data when online services are used
cn: 只在使用网络服务时收集数据
zh_hant: 只在使用網路服務時收集使用數據

# matrix-lightweight
source: Lightweight distribution
cn: 轻量级发行版
zh_hant: 輕量級發行版

# matrix-free-userselection
source: Usage of free software depends on user selection
cn: 自由软件的使用取决于用户的选择
zh_hant: 自由軟體的使用取決於使用者的選擇

# description-manjaro
source: Manjaro is a rolling release distribution focused on user friendliness
cn: Manjaro 是一个关注用户友好性的滚动发行版
zh_hant: Manjaro 是一個注重易於使用的滾動式發行版

# description-ubuntu
source: Ubuntu is a Distribution build by the company Canonical
cn: Ubuntu 是由 Canonical 公司发行的一个版本
zh_hant: Ubuntu 是由 Canonical 公司開發的一個發行版

# description-mint
source: Linux Mint is a Ubuntu based distribution with pre-installed proprietary components, such as multimedia codecs.
cn: Linux Mint 是一个基于 Ubuntu 的发行版，且预装了专有组件，比如多媒体编解码器。
zh_hant: Linux Mint 是一個基於 Ubuntu 的發行版，預先安裝了非自由程式，比如多媒體編解碼器。

# description-solus
source: Solus OS is a rolling release distribution which started as a Chrome OS clone
cn: Solus OS 是一个滚动发行版，最开始基于 Chrome OS
zh_hant: Solus OS 是一個滾動式發行版，最開始是基於 Chrome OS

# description-arch
source: Arch is a rolling release distribution based on the KISS principle
cn: Arch 一个基于 KISS 原则的滚动发行版
zh_hant: Arch 一個遵守 KISS 原則的滾動式發行版

# description-debian
source: Debian is a distribution with high focus on stability
cn: Debian 是一个及其关注稳定性的发行版
zh_hant: Debian 是一個注重穩定性的發行版

# description-tails
source: Anonymisation is the main focus of Tails, which can be used from USB or optical discs
cn: Tails 对匿名化非常关注，它可以从 USB 设备或光盘上使用
zh_hant: Tails 強調匿名化功能，可從 USB 隨身碟或光碟上使用

# description-devuan
source: Devuan is a Debian clone without usage of the systemd toolkit
cn: Devuan 是一个没有使用 systemd 工具的基于 Debian 的发行版
zh_hant: Devuan 是一個不使用 systemd 工具的基於 Debian 發行版

# description-opensuse
source: openSUSE aims to deliver a stable and user-friendly distribution, mostly for end users
cn: openSUSE 的目标是提供一个稳定的、用户友好的发行版，主要面向终端用户
zh_hant: openSUSE 的目標是提供一個穩定的、易於使用的發行版，主要提供給一般使用者

# description-pclinuxos
source: PCLinuxOS is a Mandrake-based distribution focused on a user-friendly interface.
cn: PCLinuxOS 是一个基于 Mandrake 的发行版，侧重于用户友好的界面
zh_hant: PCLinuxOS 是一個基於 Mandrake 的發行版，強調易於使用的界面

# description-rhel
source: Red Hat Enterprise Linux (RHEL) is a enterprise and stability focused distribution
cn: Red hat Enterprise Linux (RHEL)是一个面向企业和并专注于稳定性的发行版
zh_hant: Red hat Enterprise Linux (RHEL) 是一個企業導向和注重穩定性的發行版

# description-xubuntu
source: Xubuntu is an Ubuntu-based distribution powered by the lightweight XFCE desktop environment
cn: Xubuntu 是一个基于 Ubuntu 的发行版，使用轻量级 Xfce 桌面环境
zh_hant: Xubuntu 是一個基於 Ubuntu 的發行版，使用輕量级 Xfce 桌面環境

# description-lubuntu
source: Lubuntu is an Ubuntu-based distribution powered by the lightweight LXQt desktop environment
cn: Lubuntu 是一个基于 Ubuntu 的发行版，使用轻量级 LXDE 桌面环境
zh_hant: Lubuntu 是一個基於 Ubuntu 的發行版，使用輕量级 LXQt 桌面環境

# description-ubuntumate
source: Ubuntu MATE is an Ubuntu-based distribution powered by the lightweight MATE desktop environment
cn: Ubuntu MATE 是一个基于 Ubuntu 的发行版，使用轻量级 MATE 桌面环境
zh_hant: Ubuntu MATE 是一個基於 Ubuntu 發行版，使用輕量級 MATE 桌面環境

# description-popos
source: Pop!_OS is an Ubuntu-based distribution powered by the GNOME desktop environment customized from System76
zh_hant: Pop!_OS 是一個基於 Ubuntu 的發行版，使用 GNOME 桌面環境

# description-fedora
source: Fedora is a distribution with focus on free software. Fedora is released without a long term support, shipping a new version every 6 months.
cn: Fedora 是一个由 Red Hat 支持的发行版，主要关注自由软件
zh_hant: Fedora 是一個由 Red Hat 支援的發行版，主要強調自由軟體

# description-qubeos
source: Qubes OS isolates applications using virtual machines to improve security
cn: Qubes OS 使用虚拟机隔离应用程序，以提高安全性
zh_hant: Qubes OS 使用虛擬機器隔離應用程式，以增加安全性

# description-gentoo
source: Gentoo is a flexible distribution for advanced users
cn: Gentoo 是一个面向高级用户的允许自由定制的发行版
zh_hant: Gentoo 是一個較彈性並以進階使用者導向的發行版

# description-mxlinux
source: MX Linux is a middleweight resource usage distribution with focus on a efficient and elegant daily usage.
cn: MX Linux 是一个中量级的发行版，专注于高效且优雅的日常使用
zh_hant: MX Linux 是一個中量級發行版，注重效率以及優雅的日常使用

# description-knoppix
source: Knoppix is a live-mode focused operating system with a wide range of hardware support
cn: Knoppix 是一个侧重于 live 模式的操作系统，并具有广泛的硬件支持
zh_hant: Knoppix 是一個注重 Live 模式的作業系統，並有廣泛的硬體支援

# description-cruxlinux
source: Crux Linux is a lightweight 64 bit focused operating system with recent tools and libraries
cn: Crux Linux 是一个轻量级的64位操作系统，拥有最新的工具和库
zh_hant: Crux Linux 是一個輕量級的64位元作業系統，擁有最新的工具以及程式庫

# description-zorinos
source: Zorin OS is a beginner focused distribution with a windows-like user interface
cn: Zorin OS 是一个面向初学者的发行版，具有类 Windows 的用户界面
zh_hant: Zorin OS 是一個初學者導向的發行版，具有類似 Windows 的使用者界面

# description-elementaryos
source: elementary OS is a ubuntu-based distribution, focused on an elegant and fast user experience
cn: elementary OS 是一个基于 Ubuntu的发行版，专注于优雅而快速的用户体验
zh_hant: elementary OS 是一個基於 Ubuntu 的發行版，注重優雅而快速的使用者體驗

# description-kubuntu
source: Kubuntu is an ubuntu-based distribution with a pre-installed KDE as a desktop
cn: Kubuntu 是一个基于 Ubuntu 的发行版，预装了 KDE 桌面
zh_hant: Kubuntu 是一個以 Ubuntu 作為基礎的發行版，內建了 KDE 桌面環境

# debian-updates-slow
source: Debian updates are usually slow in favor of stability
cn: Debian 的升级经常会很慢，但是很稳定。
zh_hant: Debian 的升级通常會很慢，但是很穩定

# description-qubesos
source: Qubes OS executes processes in virtual machines in favor of security
cn: Qubes OS在虚拟机中执行进程，有利于安全
zh_hant: Qubes OS 在虛擬機器中運作，有助於安全性

# software-use-case-isolation
source: I want to execute all programs in an isolated area
cn: 我想把所有的地方程序隔离运行
zh_hant: 我想把所有的程式隔離執行

# matrix-runs-in-isolation
source: Software execution happens in isolated environments
cn: 软件在隔离的环境中运行
zh_hant: 軟體在隔離的環境中執行

# software-use-case-blind
source: The user is visually impaired
cn: 用户可视化程度降低
zh_hant: 使用族群為視障者

# matrix-knoppix-adriane
source: The ADRIANE project offers tools and solutions for visually impaired people
cn: ADRIANE项目为视障人士提供了工具和解决方案
zh_hant: ADRIANE 計劃為視障者提供了工具和解決方案

# matrix-has-software-for-blind
source: Software for visually impaired people are installable (e. g. 'Orca')
cn: 可安装为视障人士而设计的软件（例如：“Orca”）
zh_hant: 可安裝為視障者所設計的軟體（例如：“Orca”）

# source
source: Image source
cn: 图片来源
zh_hant: 圖片來源

# description-void
source: Void Linux is a rolling release distribution without systemd
cn: Void Linux 是一个不使用 systemd 的滚动发行版
zh_hant: Void Linux 是一個不使用 systemd 的滾動發行版

source: skip question
cn: 跳过该问题
zh_hant: 跳過該問題

# description-nixos
source: NixOS uses the Nix package manager. It uses declarative configuration and allows reliable system upgrades.
cn: NixOS 使用 Nix 包管理器。它使用声明性的配置并允许可靠的系统升级。
zh_hant: NixOS 使用 Nix 套裝軟體管理器。使用陳述型設定並允許可靠的系統升級。

# reasons-hide
source: Hide reasons
cn: 隐藏原因
zh_hant: 隱藏原因

# description-artix
source: Artix is an Arch Linux based distribution which can use several init systems besides systemd, for example OpenRC
cn: Artix 是一个基于 Arch Linux 的发行版，它使用 OpenRC 而非 systemd。
zh_hant: Artix 是一個基於 Arch Linux 的發行版，使用 OpenRC 而非 systemd。

# link-copied
source: Pasted to clipboard
cn: 粘贴到剪贴板
zh_hant: 儲存到剪貼簿

# remark-placeholder-saving
source: The text will be saved automatically
cn: 文字会自动保存
zh_hant: 文字會自動保存

# slow-release-model
source: Available software versions may be older than latest version from vendor
zh_hant: 由於發布模式的原因，軟體可能只有在最新版本中會有延遲。

# requires-payment
source: Long term usage requires payment
zh_hant: 需付費使用
